Prijevod: Bambus 33333333333333333333333333333
Lijepo vrijeme vikenda čeka nas 12121212112
Grad Richmond, sjeverno od Brentwooda, bit će poplavljen
A maksimalna temperatura u cijeloj državi Virginia je 29 stepeni Celzijusa.
Večeras je minimum oko 18 ° C. 121212121
To bi trebao biti prekrasan slobodan dan za planinare i duge šetnje ...
lijepa djevojka. Trebao bi biti ponosan što mu je otac.
Ko je crnac?
Darius Clemons. Ona mu je prijateljica.
Putovali su sa grupom prijatelja.
Apalačka staza pokriva veliko područje.
Od Mainea do Orgije. "Išao sam njihovim putem"
Obećao je da će odgovoriti ili poslati poruku svake sedmice.
Prošlo je 6 sedmica. Poslali ste mi posljednju poruku odavde iz vašeg grada.
Mnogo djece prolazi ovdje.
Dolaze, rade sve, idu naprijed.
Moj sin je u Tampi, svira klavijature za rock bend.
Ne sjećam se kad me zadnji put nazvao.
Ona nije moja kći.
Ako želite, možemo to učiniti službenim.
Prijavi nestalu osobu. Budite detaljni koliko želite.
Ali kladimo se
Rekao bih da je sunce negdje u moru.
Gosti se automatski odjavljuju. Jedva ih vidim dok odlaze.
Većina ih odlazi u zoru, pokušavajući uhvatiti avion ili izbjeći gužve u prometu.
Je li još nešto ostalo u sobi? - Ne. I njihov automobil je nestao.
Hasan Ako se nečega sjećaš, nazovi me, u redu?
Da, Scott.
Jeste li razgovarali sa šefom policije? - On. On:
Nisam imao utisak da je gledao. - Ovo je miran grad.
Što je mirniji mir, veće su mogućnosti lova.
Hej, ovo je Z. Ostavite poruku և Kontaktirat ću vas. hvala zdravo
Pogledajte opet. Molim te - Ne, izvini, ne.
Znate li koliko turista prolazi ovdje? Sjećam se pizze bez lica.
Jeste li nešto propustili?
Njegovo ime je enn enifer.
Otišao je ovdje s pet prijatelja. Svi su približno istih godina.
Da, vidio sam ih. Užasni vizažisti.
Niste vidjeli gdje su otišli? - Sjever, možda.
Do Apalačkog puta.
Ali ako se izgube u šumi, možete ići kući,
Jer ih nikada nećeš naći.
Da, pa ... ne mogu vjerovati. Ne mogu.
Vjerujte u ono što želite, gospodine. Ali znam da ...
tamo
Priroda jede sve što privlači kosti.
Nema veze, ona je prelijepa djevojka.
Imate li djecu?
Šta bi ti uradio?
Šest nedelja pre toga
Dobrodošli u Virdžiniju!
Šta mislite o ovome? - Da, divan je.
Hajde, Adame. - Kakav ološ?
Trebam to. - Želim da vam pokažem sliku. - Daj mi telefon. - Ne.
Voljeni, dobro ste. Samo diši.
Otvori svoj um. Uživaj u ovome, u redu?
Gledaj u ovo. Izgledam li uvijek tako tužno? - On. On:
Stvarno te moram voljeti. -ti me voliš. Čudno je koliko voliš ...
čudno si sad poljubi me
Gledam te odozgo. -Izvini. - Nemoj biti. Moć žena.
Moć žena. - Gde si to naučio?
Od tate. Naučio me dvije stvari.
Kako ugristi kuku և Kako zamijeniti gumu.
Otac me naučio stavljati tampon.
Samohrani roditelj. Oči su mu bile zatvorene cijelo vrijeme.
Nije ugodno iskustvo.
Završeno - Luksuzno.
Ine na mom heroju.
Ovo je staromodno. - On. On,
Pogotovo ako ste propustili stara vremena Konfederacije.
Pa - to je moje.
Tvoje je, dušo. - Pokušavam da te odvedem. - Daj mi moju.
Dvosobni trosobni. - On. On:
Pravila spavaonica ovise o vašoj sobi. Na balkonu nema alkohola.
U sobi nema svijeće, kao ni glasna muzika i velika aktivnost.
Čuli ste ovo Budi dobar.
Hvala ti. I ne brinite. Držaću ih po kratkom redu.
Jeste li već bili tamo?
Prvi put. Prošetajmo.
Jedan savjet, držite se odobrenih staza.
Tlo može biti grubo.
Hvala ti. Bićemo oprezni.
Jeste li znali da su mnogi od onih koji su se borili za ukidanje ropstva dolazili iz ovog grada?
Darius voli ovu prljavštinu. Glupo, lijepo upoznavanje.
Tada, kad su se crnci zaista borili za ono u što su vjerovali.
Kako je bilo prije?
Zašto me ne želiš držati za ruku? -ništa posebno.
Postoji razlog.
Darius je nervozan iz istog razloga. Adam Friends:
Šta je novo? Ona je bijela vučica u državi Virginia.
Nisi li odavde? - Šta nas je izdalo?
On: Slijedit ćemo Apalačku rutu.
Dvodnevna kampanja. Nema tu ništa vatreno. - Tamo je nešto opasno.
Ako imate pitanja ili vam je potreban dokaz,
Moji prijatelji i ja tu zemlju poznajemo kao svoj džep.
Hvala ti. Mislim da nam to nije potrebno. - Ovo je tvoj život.
Ali ako se predomislite, uvijek ćemo biti tu.
Uvijek kažem da vozim, vozim prljavi kamion s ispucanim pićem. - Dosta.
Šta si rekao kikiriki? - Oprosti mom vereniku.
Zaboravlja da razgovor s ljudima nije isto što i komentiranje Reddita.
Ne gledaj me sine.
Užasna si nakaza za šminku. Šta nije u redu sa ovim svijetom?
Kladim se da niko od vas nije dobio pravi posao.
Stoga vam je bolje da mirno sjedite i činite dobro.
Pogrešno Ine
Իմ ընկեր Դարիուսը շահագործում է վերականգնվող էներգիայի շահույթ չհետապնդող կազմակերպություն:
Միլան ուռուցքաբան է: Ադամը ծրագրավորող է:
Գարին և Լյուիսը Նյու Յորքի երկու փոքրիկ բարեր են:
ինչ գիտեմ Ես կասեի, որ դրանք իրական աշխատանքներ են: -Իսկ դու՞, իմ սեր:
Ես ունեմ 2 վարպետ: Արվեստի ու պարի պատմությունից:
Ինչը նշանակում է, որ ես աշխատում եմ որպես սուրճի խոհարար:
Բայց հիմա ես նայում եմ քեզ և հայացքում տեսնում եմ ինչ-որ դեղնություն:
Ի՞նչ է դա նշանակում, Միլա: Դա կարող է լինել լյարդի խնդիր:
Դեղնախտ, հեպատիտ և Գիլբերտի սինդրոմ:
պետք է դիմել բժշկի:
Դե ... ինքներդ ձեզ պահեք, երեխաներ:
Կարող եմ նորից տեսնել ձեզ:
Եթե ​​լուրջ, ապա դա այլեւս չի գործում:
Այ մարդ, ինչու՞ ենք թույլ տալիս խմել:
Քանի որ ես սովորաբար շատ զվարճանում եմ: - Ոչ, երբեք հաճելի չէր:
Բայց երբեք: - Ո՞ւր է պիցցան:
Դուք գիտեք այս երգը: - Դու գիտես սա?
Ոչ, բայց լավ երգ է:
Dobri momci, osam je ujutro. Louisa, Gary, razgovaram s tobom.
Ne žurim.
Ako ne spavam 8 sati, bit ću zombi.
Budi penjač zombija. -Ljudi. -Šta je novo?
Ko je pored automobila? - Je li to dobra stvar?
Vjerovatno da. Adame
svjetlosna godina - Izlazi iz auta, čoveče.
Izlazi tamo. Sibir - On nije pas.
Korak ste od gluhoće
Isuse, Adame, pokušavaš li razljutiti sve u Centralnoj Americi?
Jednostavno morate biti pažljiviji kada pomažete drugim ljudima. - Ok, snimaj, vreme je za spavanje.
Dođite i podržite me. Adame
Pusti ga. "Gdje je nestao taj čovjek?"
Hajde - Zdravo! Ovo je Scott.
Ostavite poruku և Javit ću vam se. Hvala ti.
Zdravo tata. Izvinite na kasnom pozivu.
Još uvijek hodamo Apalačkom stazom.
Kad se vratim, obećavam vam reći što namjeravam učiniti.
Volim te. Dobrodošli u Corney.
Možda će se zbog promjene oprostiti od mene.
Hasane. Nazvat ću te uskoro.
Zdravo Adame, je li tako?
Da li si nervozan?
Sad možemo kući. Dobro iskustvo, ali nije mi potrebna zaštita.
Znate li zašto radim za neprofitnu organizaciju umjesto za Wall Street?
Jer ...
Želim stvoriti zajednicu u kojoj se cijene ljudi
Na osnovu njihovih vještina i ličnosti.
To ne ovisi o bankovnom računu ili boji kože.
Svi rade.
Svi sudjeluju.
Daću nešto za to. -Znam.
Zbog toga te volim.
Oni su divni. Jesi li sve ovo uradio? -Nešto.
Zdravo, ja sam isti. kako se zoveš?
Ne prihvaćaj zlo od Rute.
Bila sam stidljiva u njegovim godinama. Je tvoje? - Na neki način:
Neophodno je da selo odgaja dijete, zar ne kažu tako? Koliko?
Deset dolara.
Hvala ti.
Dobro jutro. Nikad te nisam vidio da ovo nosiš.
prednost:
Da li je Isma Blamaza?
Momci, šta ima? Gary i ja se šetamo.
Nisam znala da si trudna.
Բոլորն այստեղ: Այո, սա YouTube- ի համար է:
Գնացքները վարեք հարավ-հյուսիս
Բռնիր ինձ.
Մեքենա Օգնություն!
հիանալի է Չափավոր բնություն: - Անցած գիշերվանից ինչ-որ մեկը խմե՞լ է:
Կուչ, ես եմ: Վերջին տուրը վատ գաղափար էր:
Արահետը, կարծես, ավարտվում է: Մենք գնում ենք այս ուղղությամբ, թե այն:
Ձեր հեռախոսում ցանց ունե՞ք: -Ոչ:
Ես կարող եմ դա անել: - Ես սարսափելի էի: - Դուք դա տեսնում եք: - հիանալի է:
նա այստեղ է.
Դա նորմալ է
Գիտե՞ք ուր ենք գնում: -ոչ ես.
Գիտե՞ք ուր ենք գնում:
Մայրուղի, ժողովո՛ւրդ: Ի՞նչ կամ ինչ - Մոտակայքում պետք է լինի
Լավ պահպանված ամրոցը քաղաքացիական պատերազմից: -Շքեղ: Եկեք հոգ տանենք նրա մասին:
Հանրակացարանի կինը ասաց, որ չպետք է շեղվի ճանապարհից:
Դա պարզապես արագ շրջայց է:
Հարգելիս, եթե ոչինչ չգտնենք, մենք կվերադառնանք ուղու վրա:
Գիտե՞ք, թե ինչ չէինք գտնի, եթե մնայինք ուղու վրա:
Ջրվեժ Եվ այս ժայռը
Չեմ կատակում Մենք լավ կլինենք:
Լավ -Լա՞վ: Հաստատված է
Uradimo to. -šta to znači? Udaješ se
To je normalno
Kakav penjač.
Šta je to bila zmija? -Auto.
Jesi li dobro? - On. On:
Dobri smo - Kpir. Hvala ti. -Odjeća.
Jesi li dobro? Stoljeće, koliko će trajati?
Još malo, u redu? Obećavam ti. molim te
Jesi li dobro? - Ne.
Moramo ići. Moramo nastaviti. - Šetamo satima.
Mi to radimo. - Šetali smo više od sat vremena.
o cemu pricas - Bilo je oko 4 sata.
četiri sata - Ne, mislim, jer smo prošli kroz to čudo.
znaš šta Zašto se ne vratiti na pravi put?
Naći ćemo se tamo.
Šta je
Ang je spalio Adama! -Izgorio -Sen!
Ljudi, idite lijevo.
čoveče?
Milja:
ostavila si me
Šta ili šta - ostavili ste me? -Znam. Izvini.
Uspaničila sam se. Nisam znao šta radim.
Ostavio si me - znam. Izvini. - Ostavio si me.
Molim vas, nemojte to ponoviti! - Izvini.
Dođi ovamo.
Prokletstvo. Ay yein
Oni su! Jesi li dobro?
Jesi li dobro? - On. On: - Bože, Darije. Tvoj prst
Prokletstvo!
Mi smo dobri - Prokletstvo. - Gdje su Lewis i Gary?
Nečujno
Louisa Louisa, moja prijateljica. Izlazi tamo. Hajde, idemo ovamo. Hajde
Ne ne! - Idemo ovde.
Dodirni me!
prednost:
Glupa uvreda.
Nečujno
Moramo tražiti pomoć. - Ne mogu da kontrolišem telefon.
Ne mogu da kontrolišem telefon. Pomozi mi da to prebrodim - dovraga. Nema propusnice.
Moramo se penjati u visine. Idem gore i pokušat ću se povezati.
Tamo se nećemo vratiti.
Naći ću paket. - Koji je red?
Nikad nećeš biti sam. - Jin, ja sam kriv.
Definitivno jesi. Tvoja je greška.
Louisa Niko ne krivi, u redu? Darius je gurnuo drvo?
Pogledaj me. Da li je Darius gurnuo drvo? Ne.
Ovo je grozno. Ali niko nije kriv.
Louisa, izvini prijatelju. Izvini!
Idem sam. Idem sada. - Svi moramo ići.
Ինչո՞ւ - Ես չեմ կարող թողնել այն:
Եթե ​​անձրեւ է գալիս, կարծես թե ...
Մենք այստեղ ենթարկվում ենք, ժողովո՛ւրդ:
Այս լանջը անվտանգ չէ:
Կարծում եմ ՝ ինչ-որ մեկը վերնահարկում է: Ի՞նչ կամ ինչ - Ինչ-որ մեկը վերնահարկում է:
Ես ոչ մեկին չեմ տեսնում: - որտեղ են նրանք?
Ես ինչ-որ մեկին տեսա: իսկապես Ես ինչ-որ մեկին տեսա: - սա աղետ է:
Ես ինչ-որ մեկին տեսա: -սա լավ է.
Անիծյալ սա
Լավ ես?
Շնորհակալություն.
Խնդրեմ.
Նա այստեղ երկար չի լինի:
Ոչ ոք չի ընդունի դա:
Լավ, կանեմ. Մենք կորած ենք:
Պարզապես ընդունիր դա, Դարիուս:
Դուք գաղափար չունեք, թե որտեղ ենք մենք: -մի անհանգստացիր.
Մենք կարճացնում ենք մեր ճանապարհը լեռան միջով,
Վերջում մենք կգտնենք Appalachian Way- ը մյուս կողմում:
Բայց ես կարծում եմ, որ մենք պետք է մեկ գիշերվա ընթացքում ճամբար դուրս գանք:
Ես չեմ ուզում մեկ գիշերվա ընթացքում իմ հարեւանին անտառում թողնել
Կենդանիներ և միջատներ - Նա այլեւս Գարի չէ:
Louisa, ovo je bilo njeno tijelo. Njegov duh se nastavio.
Vjerovao je, zar ne? Sada je u raju. on je sretan.
Hajde, prijatelju.
UREDU?
Dobro
Možeš li to uraditi?
Prokletstvo.
Hvala Bogu da je kiša prestala. - Gdje su milje?
Nisam to osjetila kad je on to osjetio. - Možda si otišao negdje na mokrenje.
Mila
Esej:
Spavali smo na groblju. - Ljudi, da vidimo.
Šta ili šta?
Izjava je koja obećava uspostavljanje Amerike.
Zamislite konfederaciju. Živjelo ropstvo!
Ne, zapravo, počelo je prije rata.
24. novembra 1859 Ima desetak porodica,
Zakletva svom životu herն svojoj djeci
Ko je od vas podigao moj telefon? - Ne.
Možda ste otišli juče kad se sve dogodilo.
Ne, vratio sam ga sinoć u ruksak.
Ni moj nije ovdje.
Jeste li miljama daleko? - Ne. - Imaš li telefon? Šta ili šta?
Tiho Gdje su naši telefoni?
Svi telefoni su nestali. Šta se dešava?
Činilo mi se da sam sinoć nekoga vidio ispred šatora. Šta ili šta?
kada? - u ponoć. Samo momenat.
To bi mogla biti hladovina drveta. -Odjeću!
Ljudi, pomozite mi da nađem Milu. Adam ... - Sigurno je dobro.
Mislili ste da ste vidjeli nekoga kako pada sa drveta,
Onda opet sinoć. A sada su naši telefoni nestali.
Možda nas sada gledaju.
Ne, ne, obećao sam mu da ga više nikada neću napustiti!
To sam mu obećao. Adame!
Mila
Voljeni - hiljadu! - Hiljadu!
Mila - hiljadu! - Hiljadu!
Mila
Šta radiš ovdje, draga?
ko je on?
Video sam ga u gradu. Mislim da se zove Ruth.
u gradu?
Izvini. Dođi ovamo. Zašto ne biste došli ovde na trenutak?
Adam - želim te nešto pitati.
Vidio sam ovu djevojku, ona je nestala, a Mile nije.
Mislite li da je ovo slučajnost? Nema šanse. - Smiri se.
Upozorio sam te na bijelo smeće iz Pardana. Adame! Ustani
Dođi ovamo!
Adame! presekao ga je
ljudi.
Ne ne! Ne dajte mu da pobjegne. Century, prati ga. - Nemoj stati!
Šta ili šta Ljudi O ljudi, šta je ovo?
Noge su me uhvatile. Šta je?
Osobe Šta je to?
Darije - šta se događa? Ljudi - Darije, pomozi.
Stvarno?
Adame! Ang je izgorio
Baku! čoveče?
slušaš li me Adame! - Vidiš?
Ne. Osjećam projekt.
Louisa, uhvati me za nogu. Ubaci, u redu?
čovječe! covjece ...
Adam Proklet. Dobro
Darius, ovo je ludo. Treba nam pomoć. Kad bih mogao izvesti tu zmiju,
Možda mogu doći do Adama. - Šta ćeš učiniti?
Još uvijek u ovoj seriji. Šta ako se ozlijedi?
Možda je ova rupa povezana sa starim rudnikom.
Možemo potražiti ulaz, a zatim ...
Որքա՞ն ժամանակ եք ցանկանում որոնել: ժամ? Երկու ամեն օր?
Այս շարքը տանում է ինչ-որ տեղ: -Ես գիտեմ! Ինչ-որ մեկը դրեց այնտեղ:
Լսու՞մ ես ինչ եմ ասում
Մենք պետք է իջնենք այս սարից և օգնություն խնդրենք: - Մենք հեռախոս կամ GPS չունենք:
Ինչպե՞ս ես գտնում հետդարձի ճանապարհը:
Ձեն, ստա ռադի՞ս:
Էյդ
Ի՞նչ տեսք ունի այս վայրը:
Այն գործում է որպես լեռան վրա կորած և հայտնաբերված իրերի խանութ:
Կարծում եմ ՝ Ադամը գուցե ճիշտ էր այդ մարդկանց նկատմամբ: Մենք պետք է գնանք.
Անձինք Արի, արի:
Արդյո՞ք նրանք են: Որսորդները քաղաքից դուրս՞: -Ես չգիտեմ.
Ես չեմ կարող...
Սա Ադամն է:
Դարիուսը, Ռ.
Թեքվեց Թեքվեց
Չհասկանալ.
դու խոսում ես անգլերեն.
Աստված Ադամն է: - Նա մեռա՞ծ է: - Ո՞ւր է մեր ընկերը:
Դուք նրան առեւանգե՞լ եք: Դու ես? Դուք սպանե՞լ եք նրան: Հերթապահություն
որտեղ է նա? Ի՞նչ արեցիր, փախցրի՞ր նրան:
Ես քեզ կսպանեմ! Վերադառնալ! - Վերադառնալ!
որտեղ է նա? Ի՞նչ արեցիր նրա հետ. Որտե՞ղ է նա:
Ne razumijem te. Ti govoris engleski!
Ubio sam ga. Ubio sam ga.
Adame! "Ubio si ga." Adame
Adam Silent
Tiho Gdje je drugi? - Pogodit ćeš.
Nestati - Automobil.
Morao sam ... Hmmm ...
Ubili su kilometre. Ubili su ga.
Adam -Ry je izgorio.
Šta se dogodilo vama ljudima, šta se ovde događa Šta se događa ...
Šta je? Šta se dešava? -Odjeća.
Šta su ljudi, šta se dogodilo?
"Živ si", rekao je. Živa sam. Šta je to?
gdje si bio? - Otišao sam da duvam. Bio sam u šumi.
Vidio sam dva trika. Nosili su ga ovako.
Pa sam se sakrio u grm. - Otišli smo da te tražimo.
Zar nas niste čuli kako zovemo?
Da, ali nisam smio odgovoriti, inače bi me poslušali.
Kad su otišli, tebe više nije bilo!
Voljeni, šta ti se dogodilo? - Mislio sam da si mrtav.
Voljeni, mislili smo da su vas oteli ili ubili ili nešto slično
Jeste li ubili ovog čovjeka bez razloga? -nizašta
Vučeš me u rupu,
Stavio mi je lisice kao božićni poklon.
Ko zna šta žele da rade sa mnom?
Jedino što pouzdano znamo je da ste nekoga ubili.
Htjeli su me ubiti, u redu? Pogledaj ga. živo je.
u pravu je
Jedan je bio mrtav na zemlji, a drugi je pobjegao. Još uvijek ne znamo koliko ih ima.
Moramo se spustiti niz ovu planinu. A telo?
Da, šta kažete na to? Gary nas je napustio.
On: Kad se vratimo u grad, prepustićemo ga policiji
Da biste se riješili ove prljavštine. - Ne, dovraga.
Nema šanse. Ne želim se predati sucu poljoprivredniku.
Nikada prije nismo bili ovdje. Nismo bili ranije ovdje.
Mi samo idemo - On. On:
A ar? Video nas je
druga Druga osoba koja se doimala tako prijateljski
S maskom lubanje, և ko govori čudan jezik?
Da, definitivno prisustvuje redovnim sastancima gradskog vijeća.
Slušaj, čoveče. "Htjeli su me ubiti."
Dobro! Razumijem. Nisu ubili Mila. Ali zamka i pilana.
I vezivanje Adama za leš. -Da da.
Koga znate? Mogli su ubiti mog komšiju.
Očito to nisu dobri ljudi.
Imajte ljudi, moramo da idemo odavde. Idemo. Hajde
Hajde
Još uvijek se krećemo prema istoku. Jednom kad pronađemo potok, možemo ga pronaći niz planinu.
Zašto nismo ravno dolje? - Želiš skočiti sa litice. Pratiti!
Pa, ne morate se pretvarati da se zabavljate. Brojim
Ja sam kriv što sam morao izjaviti da ću ubosti.
ovo je dobro Pusti ga. -Odjeća.
Morali smo poduzeti neke stepenice za penjanje koje smo vidjeli.
Ne, dobro je što nismo ništa postigli. Nema dokaza?
Ako ne učinimo ništa loše, nemamo što skrivati.
Օ Jesus Հիսուս, շատ ավելին բարոյականությամբ, Janeեյն:
Դուք գաղափար չունեք, թե ինչ եք ուզում անել ձեր ուրախ սպիտակ ամերիկյան կյանքի հետ,
Մինչդեռ դուք հստակ գիտեք, արդյո՞ք դա բոլորի համար է օգտակար:
Ես դա չեմ ասել. -իրոք
Մենք իսկապես չգիտենք, թե ինչ կա և ինչն է սխալ:
Քեզ համար լավը ոչ մեկի հետ կապ չունի:
Այն, ինչ ճիշտ է, ճիշտ է: Քեզանից կախված չէ դա ասելը:
մարդը մահացավ: ավարտված է. Մենք ոչ ոքի չենք ասելու այս մասին, լա՞վ:
Ամեն դեպքում. Ի՞նչ կլիներ, եթե բոլորս լուռ լինեինք ու հանդարտվեինք:
Տեսնենք ՝ կարո՞ղ ենք դա անել: Հայհոյել.
Հիսուս Քրիստոս.
Մեքենա Դարեհ
Լավ ես? - Եվս մեկ ծուղակ:
Դուք դեռ կարծում եք, որ այս մարդիկ հրեշ չե՞ն:
սա լավ է. ամեն ինչ կարգին է. Դուք հաջողակ եք, որ զարկերակը չի կտրվել:
Որտեղի՞ց նա եկավ: Ես պետք է որ ինչ-որ բանի վրա էի ընկել ՝ սա սկսելու համար:
Անիծյալ այս տեղը:
Կրկին շնորհակալություն. -Խնդրեմ. եւս մեկ անգամ.
Որպես նոր:
Էյդ
Լուիզա՞ն:
Gdje je on? - Louise?
Držanje - Louise? - Louise?
Louisa?
Narud?
Oni su Bog.
Oni su: - O covece, nema nikoga.
Oni su ljudi. - Tamo nema nikoga, prijatelju. da se opustite - I osobe
Ne, jesu. Moramo ići sada. Moramo ići!
Adame! - Čekaj, ne, miljama.
Nečujno
jastučići jastučići!
trči trči Adame! - Dođi dođi:
čovječe!
Dragi Silent
O Adame, Adame, pomozi mi. -Drago. Nečujno
Milja:
Izbavi me odavde. -Auto. Dostignuto:
Pomoć. - Pogodit ćeš.
Miles - Senior.
Tiho se zaklinjem.
Odmah se vraćam. - Ne. - Idem da pomognem. Odmah se vraćam.
Ne, ne možete to ponoviti. - Idem da pomognem.
Vratit ću se, u redu? - Ne ostavljaju me! Pogledaj me!
Prokletstvo. - Ne. proklet bio!
Obećao si da me nećeš napustiti.
Pomozi mi.
Ed
Šta je bio taj Darius?
Dareej! Dareej?
Dobro jutro. -Kasno. Danas će plivati ​​s tobom.
Znam. - Imam predavanje. Srećem se na krovu sedlaste rijeke
I čovjek koji donosi beton u Melbourne.
Otada niste čuli za Jin, zar ne? - Zašto me zoveš?
Jer si mu ti majka. - Ne govori "majka".
On to mrzi. Uzmi predmete. Imate minutu. - en eni, ovo je moj otac.
Pozivam ponovo da vidim kako ste.
Nadam se da ćete se zabaviti s prijateljima.
Želio bih razgovarati o ovom prijedlogu.
Dobit ćete uredski և kafić
Sa svim privilegijama. Izvinite na izrazu
U svakom slučaju ...
Ne zaboravi me nazvati, u redu? Prošlo je nekoliko sedmica i ...
Volio bih da čujem vaš glas kako me moli.
Hvala ti. Volim te. Zdravo!
nepoznat Govorna pošta nastavljena.
Želite znati zašto ne nazvati? Enn enifer ga je otišla pronaći,
Da sam odlučila izbjeći odabir njega.
Ինչ վերաբերում է իմ երեխաների և մեր երեխաների վրա կենտրոնանալուն: Գոնե մեկ անգամ.
Նա: -Խնդրում եմ
Օգնություն!
Օգնություն! Pleaseանկացած մեկը խնդրում եմ: Օգնիր ինձ!
Դադարեք գոռալ, այլապես կվշտանաք դրանից: -Դու ես. Ես գիտեմ քեզ.
Օգնիր ինձ. Խնդրում եմ օգնիր ինձ. - Ուտե՞ք եք ուզում: Waterուր
Նա: -Լավ լռիր: Մաքրել
Խնդրում եմ, թող ինձ գնամ: խնդրում եմ Մենք քաղաքում հանդիպեցինք, հիշու՞մ եք:
Դուք և աղջիկ Ռութը - Չես լսի:
Ոչ ոչ! Ներողություն! Ներողություն. խնդրում եմ
Խնդրում ենք վերադառնալ. Խնդրում եմ
Դա հնարավոր չէ.
Դա հնարավոր չէ!
Միլա
քայլել
է ...
Քլիքնի
Ես հոգնել եմ այս անհեթեթությունից:
Ծնկի իջեք. Պտուտակիր
Էսսա Նա քեզ կսպանի, մարդ:
Հանգիստ մնալ.
Մի մոտեցեք
Մեքենա - Սա դատարան է:
Դուք դատվում եք:
Դատավոր? Ինչո՞ւ -սպանություն
Սա անհեթեթություն է: Մենք ոչ ոքի չենք սպանել:
Դուք պարզապես կխոսեք:
Հարցերի դեպքում աղջիկս կպատասխանի:
Դուք չեք կարող մեզ դատել: Օրենքով սա դատարան չէ:
Zakon je zakon. Postoje samo činjenice ili falsifikati.
Nije moguće. Ovo je ludilo.
Sljedeća osoba koja progovori kad joj ne dođe ostaće bez riječi.
Skokovi:
Sve sam vas vidio u gradu եռ na planini.
Ovo me pogodilo bocom. Isuse, Adame.
Govori neprijatne stvari o nama.
Mrzi nas.
Morgan
Morgan, reci nam šta si vidio.
Samuel ...
Šta on kaže?
Moj brat Samuel i ja smo išli u lov.
"Lovili smo da nadoknadimo zimske zalihe."
"Provjerili smo naše zamke divljači u pećini u kojoj se igrala uhvaćena divljač
Da ga predatori ne diraju. «
čovječe!
"Mislili smo da je to čudno, a ne divlje."
"Bila je povrijeđena i onesviještena. Izveli smo ga iz planine. "
"Planirali smo ga ostaviti tamo gdje smo mogli pronaći ..."
"Kad su nas napali."
"Moj brat Samuel je ubijen." - Ne. Nismo znali
Nosili su lubanje, a tijela su im bila oblivena krvlju.
Šta nosimo kada idemo u ribolov?
Sakrijte naša lica smell mirisa od plijena. To rade vaši lovci.
Je li učinio ono za što ga je Morgan krivio?
Je li ovaj dječak ubio Morganovog brata, Samuela?
Dođite na Zemlju, և svako od vas će se prestraviti.
Upozoravam te. Govori istinu.
Dječak:
Nije ga ubilo.
Roth
Ruth, koja je ubila Samuela
Lagali ste ovom sudu.
Ne ne. Adam se bojao za svoj život.
Ubio je ovog čovjeka u samoodbrani. Ovo nije ubistvo.
Mislili smo da je otet.
Mislili su da ga vode nekamo da ga ubiju.
Zašto nisi tako mislio? Koje dokaze imate?
Jeste li upoznali nekoga od nas? Jesam li te povrijedio?
Ovaj sud vas je proglasio krivim za ubistvo.
Kazna je smrt. Šta ili šta? Nisam ... bilo je pogrešno.
Nisam znao šta rade. Nisam kriv:
Natrag Da li želite da se ovo dijete pridruži vašem bratu?
Onda odlazi. Adame, ne.
Kao Asibi Adam
Ako ga povrijedite, bilo bi gore za sve nas.
Osvrni se oko sebe, Dar. Te su se gluposti pogoršale. Evo šta treba učiniti.
Vozit će moje prijatelje i napustiti nas.
Ne bojim te se. Samo želim da vas ostavim budalama
Koliko dugo mogu pobjeći?
Gledam te.
Ne vidim ništa osim straha.
Za muškarce poput tebe nema budućnosti.
proklet bio!
Pogriješila sam što sam te nazvala muškarcem.
Još uvijek si kriv za laž. Kazna je mračna.
Šta ili šta? Molim te - uzmi ih. - Molim te, ne radi to.
Molim te, nemoj.
Žensko!
Osvećujemo se ovoj porodici. Kako je Samuel ubijen?
Kaže. Kako je Samuel ubijen?
Հարվածել գլխին:
սրանով
Ոչ ոչ. Մի արա դա.
Խնդրում եմ, մի արեք դա: խնդրում եմ սխալ է.
Սա բարբարոսություն է: լսիր ինձ.
Մենք կարող ենք օգնել ձեզ: Մենք կանենք ամեն ինչ:
Կարո՞ղ ենք ձեզ փող բերել ... - Բարբերի:
Մեր ընտանիքները կառուցել են այս տեղը: Բոլոր սեռերի և դավանանքի տղամարդիկ և կանայք
Նրանք եկել են այստեղ ՝ Արմագեդոնից փախչելու համար
Ինչը նրանք գիտեին, թե ինչպես հասնել այնտեղ քաղաքացիական պատերազմի ժամանակ:
Մենք ունենք անհրաժեշտ ամեն ինչ:
Բոլորն աշխատում են: Բոլորն էլ իրենց ներդրումն են ունենում:
Մեր սնունդը թարմ է և առատ:
Մենք քաղցկեղ չունենք, աղքատություն, պատերազմ չունենք:
Ոչ ոք չի ատում, քանի որ մեկը վարվում է, իսկ մյուսը ՝ ոչ:
Մենք միասին աշխատող մեկ մարմին ենք:
Ասա ինձ, ո՞վ է ավելի բարբարոս աշխարհը:
Այ տղա
Վերցրու նրանց
Քո պատիժը խավարն է: Դուք չարիք չեք տեսնի այստեղ,
Չլսեք չարություն և չխոսեք:
Այ տղա
Ոչ մի դադարեցրու. խնդրում եմ մի արա
Ayեյն Նե!
Ne. -Darius! Darije, pomozi mi.
Izvini! - Ne. Pomozi mi! Ne. Molim te
Molim te, Bože. molim te, ne - Ne.
odmakni se
Slušaj me. varaš se
Trošite dragocjene resurse ...
Sta Trackmo? - Mi
ti Imaš nas.
Koristite nas! Darius radi u nekomercijalnom sektoru.
Radi s obnovljivom energijom. -Šta radiš:
Dizajnira kuće, kvartove i zajednice kako bi se izdržavao.
Već smo sami sebi dovoljni. - Ali treba vam usluga, napredak.
Frustrira li vas šteta koju su prouzrokovali uragani i klimatske promjene?
Suhi izvori. Morate riješiti probleme. Als se sastoji od toga.
To je njegova vještina. Na ovaj način možete doprinijeti.
Ako to učinite, ostat ćete bez toga. - Jaka si
Imate duh ratnika.
Neću otići.
I ti? Šta predlažete?
Sibi:
U mojoj porodici nema bolesti.
Nema raka.
Ja sam mlad i zdrav.
Imaću jaku i zdravu djecu.
Koji od vaših muškaraca treba ženu?
Dječak:
Otvori usta.
Kao asibi
Ispružite noge.
Ispružite noge. -problem
Jeste li spremni postati lojalni građanin?
Daj
Jeste li spremni postati lojalni građanin? - On. On:
Ako pobjegnete, znajte da nema sigurnog izlaza s ove planine.
Ako vas naše zamke ne ubiju, životinje će vas ubiti.
Ako vas država ne ubije, ubit će vas naši ljudi.
Ako ne doprinesete, naći ćete se ovdje.
Jasno:
Daj
ja ja
Molim te nemoj me mrziti.
Šesto և br.
Šesto և br. Da li si dobio?
"Prijatelji?" Znači li ovo "prijatelji"?
Pođi sa mnom.
Godinu dana nisam imao ženu.
Umro je u jesen.
Ljudi umiru slučajno ili u starosti.
Možemo li otići
Zašto to želite?
Znam život tamo.
Sama si.
Ljudi dolaze u planine u potrazi za nečim.
Da ih podsjetim da život vrijedi živjeti.
Došao sam da tražim nešto.
I sad sam ga našao.
Nisi toliko jak kao što tvrdiš.
Hej, ovo je Z. Ostavite poruku և Kontaktirat ću vas.
Hvala ti. Hej - kutija je puna
Više nije mogao primati poruke! zbogom.
Zdravo! Ne, ne znam. Možda još nekoliko dana.
Čekam odgovor lokalne policije prije prelaska.
Znam. on nije tamo
Zdravo!
Žao mi je vaše kćeri և njenih prijatelja. Dvostruki viski. -Hvala ti.
Rekao sam mu da ostane na stazi.
Ljudi žive na ovoj planini.
Kakvi ljudi?
Prizemlje
Korporacija? "To je priča koju ljudi ovdje znaju, ali o njoj ne govore."
Osim kroz zimovanje. To je poput priče o duhu.
1859. desetine porodica spakovale su se i pobjegle u planine.
Bojali su se kolapsa Amerike, željeli su braniti svoj način života.
Rekli su da kada Amerika padne,
Դրանք կլինեն այն հիմքը, որի վրա կկառուցվի նոր ազգ:
Եվ այս մարդկանց սերունդ
Դուք դեռ այնտեղ եք լեռներում ապրում:
Մենք նրանցից չենք ձանձրանում, ոչ էլ նրանք մերը:
Բայց ով բարձրանում է, չի վերադառնում ...
Մեռած կամ կենդանի:
Որտեղի՞ց գիտես դա: - Դա իսկապես պատահեց:
Եթե ​​դա իրականում տեղի է ունեցել, ինչու՞ ոչ ոք դրանում ոչինչ չի ձեռնարկել:
Քանի որ այն կառուցված է այնպես, կարծես գոյություն չունի:
Կներես.
Չե՞ք լսում, պարոն:
Ձեր դուստրը մահացել է, և դուք չեք ցանկանում գտնել այն, ինչ մնում է: - Նա չի մահացել:
Կուկին ...
Վեր կացեք, վեր կացեք:
Ոչ ոչ. Ո՛չ:
Ուղղեք այն: Ահեր
Լուռ
Ի՞նչ ես անում - Ինչպե՞ս է թվում, որ ես աշխատում եմ:
Դուք չեք ցանկանում վեր բարձրանալ: - Նա իմ դուստրն է: Ես կգտնեմ այն:
Սքոթ ... - Եվ ինձ կանգնեցնելու ոչ մի տարբերակ չկա:
Էսսա ինչ է պատահել?
Քեզ հետ պատահածը համեմատելի չէ նրանց արածի հետ:
Կանգ առ
Ես կարող եմ օգնել քեզ.
Սա՞ է - Նա: Նա:
Ed, ovo je gospodin So. To je moj nećak. On je lovac.
Jeste li imali nesreću ili nešto slično? - To je druga stvar.
imate novac
pet hiljada.
prednost:
Vidimo se ujutro. - Ne.
Idemo sada.
Imate li opremu? Ne bi se smjelo puniti tako.
Trebaju li vam naočale? Ruksak, vreća za spavanje, šipke.
Hasan Apaki. Daj mi kofer.
Tamo imam sve što vam treba.
Skini tu žutu jaknu.
Čini se da ste pokretna meta. Daj ključeve Eileen.
Parkirat će vaš automobil ispred spavaonice kao da ste tamo bili cijelu noć.
Mogu li ti postaviti pitanje? Zašto ste pristali na to?
zbog novca. Imam sina kojeg želim poslati na čas zavarivanja,
I generalno ne volim budale.
Strijela je to učinila. Devetnaest dugmadi.
Pucanj u lubanju upozorio ga je da se ne približava njihovoj planini.
Ne smeta mi vraćanje dobrote.
Ne prilazi
Zarobljeni ulozima. Prezirni ološ.
Izadzite iz potoka.
Ljudi iz fondacije vole postavljati takve zamke
Da neznance udalji od planine.
Postoji još jedna zamka u kojoj ste osvojili pehar.
Šta slijedi?
Stranci više ne mogu otići. Hodaj tamo gdje sam zakoračio.
Essa Koliko?
Uz ove brežuljke postoji strma staza.
Ne želim lagati. Teško je hodati.
Ali prešli smo put i došli do vrata djece prostitutki.
Coupe! Cooper, jesi li povređen?
Jesi li dobro? - Mislim da sam propustio članak.
Essa Ari, pomozi mi. - Daj mi ruku.
Daj mi drugu ruku.
dođi dođi
Stvarno?
Cooper
Esej:
Korak po korak.
Darije jesam.
Gdje je Jane?
Šta ti se dogodilo
Šta se dešava?
gdje je moja kći
Ne prilazi
Šta se dogodilo ljudima?
Ay yein
Ine na:
Šta su ti uradili?
Šta si uradio sa mojom ćerkom?
Kakva god da si, ova žena nije tvoja kći.
ona je moja supruga - O cemu pricas?
Šta je? - Nije potrebno suđenje.
Vjerujemo da je ovaj stranac kriv za ilegalni ulazak.
Kazna je mrak u zoru. - šta kažeš?
Ovo vam neće uspjeti. Ljudi će doći po mene.
Oni znaju gdje sam. - Ne. Niko neće doći.
Dizajner
Jesi li dobro? -Dobro sam.
Zašto? - Ovaj dečko je tvoj otac.
Donijela sam odluku.
Ine na:
Nemamo puno vremena. Pronašli ste put ovamo. Znate li kako se sigurno vratiti?
Išli smo.
Pogodio me strelicom. "Ubit će nas oboje."
Ed
Šta je? - Vrijeme je da krenemo.
zašto sada - Jer će mi sutra ujutro ubiti oca.
Moramo ići. Hajde
Ne želim ići.
Šta ili šta? Ovi ljudi vide ko sam ja.
Ja pripadam njima.
Oni pripadaju meni.
Ed
Neću te zaustaviti.
Da li zaista mislite da se možete vratiti svom starom životu?
Ostani blizu.
Այս պորտալը նախկինում այսպես չէր փակվել:
Ineին
Հռութ Ես պետք է գնամ.
Դու հասկանում ես
Գիտեմ, որ սիրում ես երբեմն սարով իջնել:
Գիտե՞ք մեկ այլ ելք:
այնտեղ? Դուք ասում եք ՝ ելք կա՞:
Կգա՞ս ինձ հետ, Ռութի:
Canանկության դեպքում կարող եք:
Էյդ
Զայրացած
Օրվա ընթացքում գրեթե չէի հասել այստեղ:
Դուք լսել եք սա
Իգական!
կակազել
Ayեյնը
Ես զգում եմ ձեր հյութերը:
Ֆինաբելի աչքերը, ականջները և լեզուն վերցնելուց հետո,
سليبقيك لنفسي.
Ineին
Ayեյնը
Դիզայներ.
առավելություն
Հիմա ինչ անենք
Միակ բանը, որ հիմա կարևոր է, հաջորդ ընտրությունն է:
Ես դա սովորեցի այս լեռան վրա:
Այսպես ես գոյատևեցի:
Էյդ
Կոդա՞:
Ես քեզ ասացի, որ նորից կտեսնվեմ: -կարահանել:
Մեկ վայրկյան. Մենք այստեղ ենք ձեզ օգնելու համար: -Հեթեթություն: - Անիծյալ էլ քեզ:
Պարոն, ես այնտեղ փորձում էի փրկել ձեր կյանքը:
Ես կարծում էի, որ լավ հարվածելը կստիպի քեզ հեռանալ: Իսկ դու.
Աչքերիս դեղին ... լյարդս խաբում էր ինձ:
Դու ճիշտ ես.
Ես երեխա չունեմ:
Ali moj brat je nestao u ovoj šumi prije 6 godina.
Nikad nisam našao tijelo. Glupa institucija.
Volio bih da ubijem sve ove nitkove.
Gdje su tvoji prijatelji, samo mi?
Onda ćemo vas odvesti niz ovu planinu.
Hajde
Prokletstvo! - Ne. - Izvest ću te. -Gdje je on?
Mislim da ih imamo.
Dođi dođi:
Dizajner
Sjednite u kamion. Unesite:
Ovo je poseban recept mog djedovog brata Willieja.
Ok, kako želite.
Želim da se temelji postave do sutra uveče. On: Zdravo! - Zdravo oče.
Doneo sam vam revidirani softver
Za kuću u North Caldwellu. - Šališ se?
Nisu ih morali dovoditi skroz ovamo.
Znate da ih želite odmah vidjeti.
Znam da vam se neće svidjeti glavna kupka. - Upozorio si me.
Šta je novo? - Ništa, ponosan sam na tebe.
hvala tata
Hajde
Volim te. "Volim i ja tebe."
Բարի օր. - Ես քեզ տանը կտեսնեմ:
Եվ մի մոռացեք, որ երեկո է պիցցայի և կինոյի համար, այնպես որ մի ուշացեք:
Տղաները մարդակերների հետ ինչ-որ բան վերցրե՞լ են: -Կրկնակի՞ն:
Էսսա
Դա էկրան է: Նա:
Կողքից չի երեւում: - Դե այստեղ:
Բարև ջան: Հանդիպեք մեր նոր հարևանների ՝ Johnոնի և Ռութիի հետ:
Նրանք նայում են Կապլանների տունը փողոցում: - Դեռ ոչինչ հաստատված չէ:
Պարզվում է ՝ Johnոնը գիտի Սքոթին: - Անցեք մեր ճանապարհները:
Նա ասաց, որ եթե ես երբևէ այնտեղ լինեի, կկանգնեի և կհանդիպեի ընտանիքի հետ:
Փոքր աշխարհ է, չէ՞:
Որը - որը շատ.
Doանկանու՞մ եք ազատվել մթերքից:
Կորնին, այս սուրճը հիանալի է, շնորհակալություն:
Կարո՞ղ եք ընթրիքի համար մնալ: Սքոթը հաստատ կցանկանար տեսնել ձեզ:
Մենք պիցցա ենք ուտում: - Նա: Նա:
Մենք սիրում ենք մնալ: Դա երկար ճանապարհ էր:
Շնորհակալություն. - Ես անմիջապես կվերադառնամ:
Կտեսնեք, որ երկուսով եք ուտում:
Շնորհավորանքներ - Ես պետք է զուգարան գնամ:
Izlazi iz moje kuće. Ine na:
Odložite oružje, inače ću ubiti vašu porodicu.
Pogriješila sam u vezi s tobom, Jane.
jak si - morao sam te napustiti.
Idi vrijeme za povratak kući. - Šta to znači? Morat ćete me ubiti.
Daj
Ali to neću raditi dok se naša beba ne rodi.
Čestitam, bako.
دزن ...
Radis iz Sta? Ti
Moja majka?
Možete li nas ostaviti na miru? John On je ovdje da razgovara o poslu.
Svakako dođite do veša
Želite li pizzu? Hajde
Pogriješila sam u vezi s tobom, Jane. jaka si
Morao sam te napustiti.
Dopustite da vas ojačamo
To je normalno. Držite moju bebu, pa ...
Idi vrijeme za povratak kući.
Obećaj mi da ih nećeš uvrijediti.
Počnite
Nikad se nećeš vratiti ovde.
Obećavam da ću ići s tobom.
Obećavam ti.
Pogrešno skretanje
Prijevod: Bambus
Preuzeto sa www.titlovi.com